Числа считываются системными вызовами ecall. Выполняется проверка делителя на ноль, при нуле выводится сообщение об ошибке. Модули делимого и делителя вычисляются через сравнение с нулём и 0 - x, знаки запоминаются во флагах. Деление выполняется циклом повторного вычитания while (remainder >= divisor) { remainder -= divisor; quotient++; }. Знак частного определяется совпадением/различием знаков операндов, знак остатка приводится к знаку делимого по правилу оператора % в C++. Результаты выводятся через системные вызовы печати строк и целых чисел.
